Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
FAMILIA TIFÓN
COMERCIO DE TIFÓN
¿Qué carajo?
¿Qué?
¿Señor Kang?
Señor Kang.
¡Señor Kang!
-¡Oh, Dios mío!
-¡Dios mío!
¡Me asustaste!
-¿Estás bien?
-¿Quién eres?
Hola.
¡Mamá, no puedo girar el cuello! ¡Estoy paralizado!
-¿Qué?
-¡Mi cuello!
-¡Mamá! ¡Ayúdame!
-¿Qué hacemos?
Estás acostado de lado, señor Kang.
Estás de tu lado.
No estás paralizado.
Está bien. Cálmate.
Está bien. Por favor, cálmate.
Él está bien.
Me asustaste.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estás aquí en lugar de en tu casa?
-Hola,
buenos días.
-Ella es mi mamá.
-Hola.
Buen día.
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
-¿Estás bien?
-Sí, estoy bien.
¿Estás bien?
Lo llevo al revés.
Te lo digo, estamos bien, señorita Oh.
Estamos bien.
-¿Tienes algún lugar donde quedarte?
-No.
Encontraré uno.
-¿Y el dinero?
-No tengo.
Espera, sí. ¿Recuerdas la tela que vendimos?
-Señor Kang.
-¿Sí?
Si tocas eso, es malversación de fondos.
No digas eso.
¿Por qué? Yo fui quien lo vendió.
¿Nos vamos entonces?
Bien.
-Señora. ¿Ah, sí?
-Sí.
Eres inteligente, tal como dijo mi marido.
-No causaremos problemas. Gracias.
-Sí, claro.
Mamá.
Deja de actuar con dureza y simplemente ven.
-¿Terminaste con eso?
-Sí.
-Gracias.
-De nada.
Venir también.
Tíralo con cuidado, ¿vale? Bien.
Ya casi estamos allí.
Ella dijo eso varias veces.
-Ya casi llegamos.
-Está bien.
-Está justo adelante.
-¿Estás bien?
-Ya casi llegamos.
-Está bien.
¿Es este el lugar?
Quizás no.
Por aquí.
Cuidado por dónde pisas. Por favor, pasa.
No puedo creer que
todavía existan casas como ésta.
Eso me asustó.
Este es mi hermanito.
Saluda, Beom.
Hola, soy Oh Beom
de la escuela primaria Changjeon.
Soy el estudiante número 47
del primer grado, clase 11.
-Ya veo.
-¿Quién es?
Esta es mi hermana menor.
-Vete ya.
-¿Qué pasa?
-¿Es tu amante secreto?
-Qué vulgar…
-No, absolutamente no.
-No, no somos así.
¿Sabes hacer girar un trompo?
-¿Puedes hacerlo saltar? ¿Atacar?
-¿Atacar qué?
No te comas ese moco.
¿Hay alguien aquí?
¿Eres el padre de Gap-sik?
¡Cariño mío!
Dios mío.
Él no es el padre de Gap-sik.
¿Quién es el padre de Gap-sik, de todos modos?
Oh Gap-sik es nuestro papá.
Por fin estás en casa.
¿Ha terminado la guerra?
-¿La guerra?
-¿Sabes cuánto tiempo te he esperado?
-Gap-sik ha crecido mucho.
-Abuela.
No seas ridícula, abuela.
No se parecen en nada.
Deberías volver adentro, abuela.
Te haré arroz quemado.
-Arroz quemado.
-Suena bien.
Te haré un poco. Descansa un poco.
-El concurso de animales está en marcha.
-Entra.
Tenemos una habitación vacía
allí junto a la puerta.
¡Dijiste
que me dejarías esa habitación!
¡Dijiste que no querías pagar por el carbón!
Por favor, entre.
-La entrada está un poco--
-¡Llego tarde otra vez!
Después de todas esas quejas
sobre los precios del carbón…
¡Entonces diles que paguen el carbón!
¿Es esta una buena idea?
Estoy confundido.
Creí que no habían cerrado,
pero no hay nadie aquí.
Quiero decir…
Aparte del sombrero, no me veo tan mal.
¿Solo empacaste ropa?
El armario está a punto de derrumbarse.
-Dijiste que empacáramos las cosas caras.
-Ni siquiera caben dentro.
En cosas como esta también te pareces a mí.
Incluso tienen un televisor aquí.
No puedo creer
que todavía existan televisores como este.
¿Por qué no funciona?
-Déjame intentarlo.
-¿Qué hago?
Cuidado.
-Ten cuidado con tu mano.
-…al 29,5%.
Esta funcionando
Puerto de Pusan, el faro brillante
de la industria exportadora de Corea.
Incluso con el viento cortante, el sudor corre
por los rostros de los trabajadores exportadores.
Al menos las mantas aquí están limpias.
Dicen que dormir en el suelo así
Es mejor para la espalda que usar una cama.
Tienes razón.
-Hace años que no hago esto.
-En serio.
-Es bonito.
-Es realmente bonito.
-Me siento mucho mejor ahora.
-Yo también.
Pero parece que
no tienen padres.
-¿Abuela?
-¿Sí?
¿Por qué llamaste a ese tipo tu marido?
Dijeron que mi marido estaba
tomado durante la guerra y murió en batalla.
Yo tenía 22 años en ese momento.
Él tenía 23 años
y mi Gap-sik cuatro años.
Los tres éramos muy jóvenes.
Mi querido nieto.
Debes estar feliz de conocer a tu papá.
-Entonces ese tipo es mi papá.
-Sí.
Entonces ¿quién es la dama?
No he sabido ni una palabra de tu mamá.
Por eso he estado
cuidando de esta familia hasta ahora.
Eso significa
Ahora tengo una mamá y un papá.
El viento se siente frío.
PUB DE MOMO
¿Estas hablando en serio ahora mismo?
¿Por qué tengo que usarlo?
Puedo sostenerlo.
Debes usarlo para que destaque.
Para esto te pagamos.
Puedes perderte si no quieres.
Pero tendrás que compensarnos.
Bien.
Podría haberme ahorrado el problema.
PUB DE MOMO
¡Ganaste! ¡Felicidades!
-Aquí está tu premio.
-¿Gané el quinto lugar?
¿Pañuelos? ¿Eso es todo?
Espera un momento. Déjame intentarlo de nuevo.
Lo siento, pero sólo tienes una oportunidad.
Puedes hacerlo si pides
otra botella de soju.
¡Otra botella de soju! ¿Estás contento?
¿Cómo es que llega a tocar?
-Déjame intentarlo también.
-No puedes tocar esto.
-Usas esto para ingresar al evento.
-Vamos.
-Esto es…
-¡Déjame girarlo!
-¡Dios mío! ¡Para!
¡Detente ahí!
Por favor, siéntese. Tome asiento.
¿Estás bien?
Sí.
¿Puedo jugar a la ruleta por un minuto?
Seguro.
Gracias.
Bueno, ¡continuamos con el evento!
¡Gíralo! ¡Adelante!
-Gíralo.
-Vamos, gíralo.
¡Giralo!
¡Éste es el tercer lugar!
Ganaste el tercer lugar. Aquí está tu premio.
Nos queda algo realmente sorprendente.
Lo encontré. Aquí.
Uno, dos, tres.
¡Bastardos!
¿Cómo se atreven a tocar a una mujer así?
Ven aquí, tú.
Si te pillan haciendo esto otra vez,
serás hombre muerto.
-¿Lo tienes?
-Sí.
Debería…
Ey.
Agarra a este bastardo.
¡Haz algo!
¡Bastardo!
Tu pequeño…
¡Taekwondo!
¿Ella esta llorando?
Eso duele.
-Por favor, sé amable.
-Llorón.
¿Por qué te involucraste
si ni siquiera puedes luchar?
¿Cómo pude ignorar eso?
A los pervertidos que manosean a las mujeres
hay que darles una lección.
Tipos como ese hay en todas partes.
Yo no soy así.
No soporto ese tipo de cosas.
Ni siquiera me pagarán hoy
por tu culpa.
Lo siento.
Te lo devolveré algún día.
Asé este abadejo. Está bueno, ¿verdad?
Mujer No. 1.
¿Qué?
Soy el hombre número 2, Wang Nam-mo.
Llámame "Wang", como en rey.
-Desde el estudio te amo--
-¿Cómo has estado?
No sabía que trabajabas aquí.
Yo frito el pollo.
¡Qué mundo tan pequeño!
FORMULARIO DE TRANSFERENCIA BANCARIA
DESTINATARIO: SHOE PARK
REMITENTE: TYPHOON TRADING
Hola.
Aquí tienes.
-¿Transfirió el dinero a Shoe Park?
-Sí.
¿Qué es eso?
Esto es…
Aquí imprimí
algunos documentos relacionados con la seguridad.
DEMANDA DE EQUIPOS DE SEGURIDAD
-Ya los he recibido.
-¿Qué?
Esto es algo básico para un comerciante.
Si lo hubiera sabido, habríamos
ido al mercado.
-¿El mercado?
-Sí.
Hay una zapatería especializada
en Dongdaemun,
Entonces pensé en echar un vistazo
a la investigación de mercado.
Es una buena idea.
Lo miré,
Y los zapatos de seguridad no sólo se usan
en las obras de construcción.
Se utilizan en
plantas manufactureras, químicas,
y lugares como zonas de desastre también.
Eso es genial. Deberíamos ir
a verlo algún día.
-Está resbaladizo, así que ten cuidado.
-Lo mismo digo.
-¿Qué pasó?
-¿Qué?
-Volvamos a--
-Sí, antes de que empiece la hora punta.
No tenía idea de que ya habías impreso esto.
Oh, Dios mío.
Oye, Beom. ¿Por qué no estás en la escuela?
-Me desperté tarde.
-¿Cómo que te despertaste tarde?
Date prisa y prepárate
para que puedas ir a la escuela.
-¿Qué estás haciendo?
-Hola.
Estimado.
¿A mí?
-¿Dónde está mi hijo?
-No es tu hijo.
Tengo hambre. Ve a cocinar algo.
¿A mí?
Disculpe señorita.
Tu hermano y tu abuela
necesitan algo.
Déjalos. Ellos lo resolverán.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo lo harán?
Lo que sea.
No soy parte de su familia.
Ven aquí, perrito.
¿Cómo quieres tu café?
-¿Crema y azúcar?
-Lo hago yo.
-No, lo haré yo.
-No.
No, da un paso atrás.
¿Cómo lo quieres?
Dos cucharadas de azúcar y crema, por favor.
Espera, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
El pedido es café, azúcar y crema.
-Es café, crema y azúcar.
-No, siempre lo hemos hecho así.
Mirar.
Café.
Azúcar.
Añade la crema de esta manera.
Esa es mi mano, por cierto.
Sólo te estaba mostrando
cómo lo hacemos habitualmente.
¿Te gusta eso?
-¡El agua está hirviendo!
-¡Yo la traeré!
Te quemarás.
Esa cosa está realmente caliente.
Está hirviendo.
-No puedes tocarlo con las manos desnudas.
-Correcto.
-Ve a sentarte. Te lo traigo.
-Está bien, gracias.
¿Qué tal si visitamos empresas de construcción
y sitios de proyectos alrededor de Seúl?
-Estoy clasificando a los clientes.
-Suena bien.
Estaremos mucho tiempo en la carretera.
Sabes lo importante
que es la etiqueta empresarial para los comerciantes, ¿verdad?
Estudié un poco.
Vine preparado también, por supuesto.
A continuación te explicamos cómo presentar una tarjeta de presentación.
Mira con atención.
El visitante lo ofrece primero.
Lo entregan con ambas manos,
para que el nombre sea visible.
Hola, soy Kang Tae-poong
de Typhoon Trading.
Buen trabajo. Bien hecho.
Pero aparentemente los apretones de manos
son lo opuesto.
Es de buena educación que la persona de mayor rango
ofrezca primero.
-Está bien, vamos a intentarlo.
-Está bien.
Hola, soy Oh Mi-seon
de Typhoon Trading.
Hoy hace buen tiempo.
OMS…
¿Quién habla del tiempo?
Hablar del tiempo
es una forma de romper el hielo.
Eso haría las cosas aún más incómodas.
¿No sería mejor preguntar algo
como si han comido?
-Podrían preguntar si estuvo bien el viaje.
-Está bien, entonces.
Intenta actuar como la persona de alto rango
y pregunta por mi comida.
Hola.
Soy Kang Tae-poong de Typhoon Trading.
¿Has comido?
¿No estaba resbaladiza la carretera en absoluto?
¿De qué empresa eres de nuevo?
-¿Dónde está?
-Es Typhoon Trading.
EPISODIO 5
EL CIELO, DONDE ESTAMOS
Eso casi provocó un incendio.
Yo también lo haré
Tome dos cucharadas de azúcar y crema.
Ella debía estar agotada.
Estás aquí.
Deberías haberte ido a casa.
-Creo que la Sra. Oh está realmente cansada.
-¿Qué?
-¡¿Qué carajo?!
-Oh, Dios mío.
Hiciste esperar al personaje principal.
¿Señor Bae?
Sabes…
Quería vivir
una vida sin complicaciones, Tae-soo.
Es Tae Poong.
¿Qué es ese sonido?
¿Encendió la computadora, señor Bae?
Como se esperaba de Romi… quiero decir, la Sra. Oh.
Sigues cada uno de mis movimientos.
Ahora ella es una funcionaria de alto rango.
-¿Por qué estás aquí?
-Mis pies me trajeron hasta aquí.
EXAMEN DE AGENTE DE ADUANAS
¿Agente de aduana?
-¿Quieres estudiar aquí?
-No, estudiaré en una escuela preparatoria.
-Este lugar es para descansar y recargar energías.
-¿Por qué?
El señor Kang dijo que éramos familia.
Viniste a usar la computadora, ¿verdad?
Estás haciendo
demasiadas preguntas hoy, Sra. Oh.
Eso es todo por hoy.
-Será mejor que pagues la electricidad.
-Pero somos familia.
No, no lo somos.
Y trae tu propio papel higiénico.
¡Esto es abuso!
Señor Kang, por favor, diga algo.
Esto no está bien.
¿Qué es esto?
¿Por qué tienes este menú?
¿Cuando le echaste un vistazo?
No, yo…
Sé que estás interesado en mí.
-Pero no puedes revisar el bolso de alguien--
-Trabajamos duro para recolectar esto.
-No puedes tomarlo para ti.
-Devuélvelo.
¿Qué más tomaste?
-Déjame ver tu bolso.
-¡Oye!
-¿Tomó usted--
-¡Señor Kang!
-Vamos, señorita Oh.
-¿En serio?
-Haz tu propio café también.
-¿Café?
-Está bien, no lo beberé.
-No tenemos suficiente para ti.
-¿Ya te vas?
-Lo siento.
Todo está listo.
Deberías comer antes de irte.
Lo siento, necesito tomar el tren.
Adelante.
Tae-poong,
Buena suerte en el trabajo hoy.
No tengas prisa, ¿de acuerdo?
No lo haré.
Es mi primer día
trayendo la mercancía que firmé.
Ya lo he mostrado en más de diez lugares
y algunos de ellos mostraron interés.
Hice un gran trabajo criando a mi hijo.
Mi hijo.
Después de recibir todos los artículos hoy,
tendremos una deliciosa cena.
Se suponía
que iríamos al restaurante de pollo de Nam-mo.
Casi lo olvido.
Entonces…
Vamos a comer bistec
una vez que venda todos los zapatos de seguridad.
Eso suena maravilloso.
Y, mamá…
Prometo que lo recuperaré.
Recuperaré nuestra casa pase lo que pase.
¿Qué es esto?
-Son huevos fritos.
-Se ven deliciosos.
-¿Puedo tenerlo?
-No.
Se ha enfriado. Te haré uno nuevo.
Vamos.
Puedes entrar allí
y mirar libremente a tu alrededor.
Por favor revise esto y fírmelo.
FECHA DE RECEPCIÓN,
ARTÍCULO Y CANTIDAD
-¿Los productos vienen de Busan?
-Sí.
Esto va a llevar mucho tiempo.
REPRESENTANTE: OH MI-SEON
Voy a esperar aquí.
-Gracias.
-No hay problema.
-¿Es este el lugar?
-Sí.
¿No es genial?
Por aquí.
¿Qué pasa?
¿Por qué estás ahí parado?
Espera. Estuvieron aquí antes.
Mira. ¡Este lugar está completamente vacío!
Tampoco hay electricidad.
Todos los artículos estaban aquí.
Sabía que olía mal.
Nos habían estafado.
-¡Te lo dije!
-Estaba aquí.
-¿Cuando lo cambiaron?
-Espera.
Espera un minuto.
¡Kang Tae Poong!
¡Señor Park!
¡Abra la puerta, señor Park!
¡Kang Tae Poong!
¡Te harás daño!
Dios mío.
¡Señor Park!
-No hay forma de que esté aquí. Se escapó.
-Tiene que estar aquí.
¡Él no está aquí!
¡Señor Park!
Lo lamento…
Lo siento mucho.
-¿Qué…?
-Lo siento mucho.
Lo lamento.
Por favor, perdóname.
Si me das un poco más de tiempo,
Juro que lo arreglaré todo.
-Por favor perdóname.
-Hola, señor Park.
¿Le pediste dinero prestado a los matones?
-Oh, Dios mío.
-Ya lo puedo decir.
Van a arruinar
otra pequeña empresa.
Pusiste los artículos de Tae-poong
como garantía y los vendiste todos.
Y ahora incluso has perdido eso.
Sí, se podría decir eso.
¿Entonces me estabas estafando?
No te estaba estafando…
Simplemente tuve mala suerte.
¿Tienes idea
de lo que significaba ese dinero?
Lo siento mucho.
¿Por qué yo?
Dime.
¿¡Por qué me haces esto?!
¿Por qué? ¡En serio!
Honestamente tomé tu dinero
para pagar una factura de intereses urgente,
Pero iba a compensarte
una vez que las cosas mejoraran.
¿Y?
¿Desde cuándo la vida transcurre según lo planeado?
Mientras tanto, el interés…
¿Cómo se acumuló tan rápido?
Olvídalo.
Olvídate de tus deudas y todo eso.
¿Y qué pasa con mi dinero?
¿Dónde está mi dinero?
Usted tomó mi pago inicial.
Ese dinero
es la única razón por la que todavía estoy viva.
Maldita sea.
¿En serio
no queda nada? ¿En serio?
¡Maldita sea!
¿No queda absolutamente nada?
¿Tienes un plan?
Todas las fábricas, tiendas y bancos.
se llevó todo
Ya no queda stock en absoluto.
Creo
Esto sólo terminará si muero.
¡¿Cómo te atreves a hablar de morir?!
¿Sabes quién tiene
que pagar tu deuda si mueres?
Puede
Golpéame también si quieres.
Este bastardo ha perdido completamente la cabeza.
Está bien. Ven aquí.
¡Ven aquí, bastardo!
Dios mío.
Esto es muy frustrante.
¡Hola! ¡Tae-poong!
-¿A dónde vas?
-Voy a denunciarlo a la policía.
Eso no va a arreglar nada.
Ni siquiera tiene electricidad.
¡Dios mío!
Espera. Déjame hacer unas llamadas.
¿Por qué tomaste eso?
Sólo para tener algo.
Esto no vale mucho.
CERTIFICADO DE PATENTE
Incluso conseguiste las patentes.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Deberías llamar a Mi-seon.
No importa, lo haré.
-¿Estás bien?
-Sí, por supuesto.
Estoy bien.
Estás haciendo lo mejor que puedes como jefe.
MANUAL DE CONVERSACIÓN EN INGLÉS PARA LOS NEGOCIOS
DÍGALES QUE LA CALIDAD SERÁ DIFERENTE
FELICITACIONES Y MEJORES DESEOS
Aquí está su cerveza, señora.
¡Oh Dios mío!
-¿Qué te pasó en la cara?
-Me emborraché y me caí.
-Ten cuidado.
-Gracias.
Ten cuidado con eso.
-Una ensalada picante de caracoles marinos, por favor.
-Enseguida.
No era necesario traer nada
Gracias.
Eres increíble, señorita Kim.
¿Cómo lograste
iniciar un negocio de inmediato?
Para nada. Tenía miedo,
así que abrí justo al lado del banco.
Son mis clientes anteriores.
-Pero aún así…
-Hola, Sra. Kim.
Bienvenido, puedes sentarte allí.
-Una botella de soju, por favor.
-Enseguida.
-Aquí tienes.
-¿Podemos tener más de esto?
-Puedes conseguirlo tú mismo.
-Por favor.
Dios mío.
-¿Puedo ver el menú, por favor?
-¿Dónde está el menú, Nam-mo?
-Está allí.
-Está bien.
Tae Poong.
¿Qué haces aquí?
Deberías haber llamado.
Te esperé.
Lo siento. El momento no era el ideal.
Debiste haber esperado mucho tiempo.
-¿Qué es esto? ¿Pollo frito?
-Sí, es para Beom.
-No podemos ser los únicos que lo comamos.
-Buena idea.
Esto se ve delicioso.
¿Qué ocurre?
-¿Pasó algo?
-No.
No pasó nada. Solo estoy un poco cansado.
Bueno.
Yo también estaría cansado si fuera tú.
Tu madre ni siquiera se dio cuenta de
que le estaban quitando la casa,
y ella vive de su hijo a su edad.
No digas eso, mamá.
Pero, hijo,
No te esfuerces demasiado.
Mientras te tenga,
el mundo entero se sentirá como mi hogar.
Y…
Puede que sea una madre inútil,
pero aún así me tienes.
Nunca te dejaré pasar hambre.
Lo que más me arrepiento en mi vida es…
que nunca te lo dije…
tu padre podría
-Apóyate en mí.
-Vamos.
Mamá.
Está bien.
Estoy bien. Lo prometo.
-Tae-poong.
-¿Sí?
Puedes apoyarte en mí.
Puedes apoyarte en mí
cuando las cosas se pongan demasiado difíciles.
¿Bueno?
-Mamá.
-¿Sí?
Lo estoy pasando muy mal.
Ha sido muy difícil.
Mis bienes se han ido.
Se han ido,
Y todo mi dinero se fue también.
Ni siquiera sé
por dónde empezar ni qué hacer.
Era…
Tenía mucho miedo por eso.
Está bien.
Está bien, cariño.
VENTA DE LIQUIDACIÓN
GUERRA
Hola.
-¿Cómo has estado?
-¿Cómo supiste que estaba aquí?
Me dijiste que trabajaste aquí ese día.
Nunca he visto
a una mujer beber tanta cerveza.
-¿Qué quieres?
-Estoy aquí para pagarte.
-Olvídalo. Vuelve a tu pollo frito.
-Un momento.
Hoy es mi día libre,
así que no tengo que freír ningún pollo.
Hace frío hoy, ¿no?
Aquí tienes.
Hace frío. Toma esto.
No lo quiero.
Mujer número 1, Oh Mi-ho.
-¿En serio?
-Hace mucho frío.
¿No hace calor?
Deje de seguirme.
Lo siento, aún no está aquí.
Un momento. Acaba de llegar a casa.
Bienvenido de nuevo.
Buenas noches.
Recibiste una llamada de Busan.
-¿Pusan?
-Sí.
-Hola, Sra. Jung?
-Sí, soy yo.
Descubrí quién se llevó la mercancía.
¿Lo hiciste?
-¿Dónde está?
-Es un prestamista que conozco.
Es mejor no hacer negocios
con él si puedes evitarlo.
De todos modos, te expliqué tu situación.
y le dijo que 500 pares le pertenecían.
Te los devolverá
si le traes otros cinco millones de wones.
Entonces, ¿quién exactamente?
¿los tiene?
¿Cómo pueden tomar las cosas de otros
y luego pedir dinero?
Esos bienes son míos.
Escucha, la mitad
ya es inútil y está acabada.
Si no quieres hacerlo,
no tienes que hacerlo.
No, yo--
¿Hola? Soy Mi-seon, la señorita Jung.
-¿Cuánto dijiste que quería?
-Cinco millones de wones.
Cinco millones de wones…
Le devolveremos la llamada cuando tengamos el dinero.
Bueno.
Gracias. Buenas noches.
No se preocupe, señorita Oh.
No tenemos dinero.
Yo me encargaré de ello.
¿Qué vas a hacer?
Iré a buscar la mercancía en persona.
Sabes lo que son los usureros, ¿verdad?
Y podrían tener prioridad de reclamaciones.
VENTA DE LIQUIDACIÓN DE LOS DEPARTAMENTOS BELLUA
Que tenga un lindo día.
El nivel uno son productos de lujo
y cosméticos importados.
Subiendo.
El nivel seis es muebles y artículos para el hogar.
Que tenga un lindo día.
Bajando.
Bienvenido. Por favor, tenga cuidado al pisar.
Bienvenido.
-¿Qué carajo?
-Bajando.
Pedimos a los que subieron últimos
que por favor tomen el siguiente ascensor.
-Bájate.
-Simplemente bájate.
-Bájese.
-Mis disculpas, señor.
Por favor, utilice el siguiente ascensor.
No me digas qué hacer.
¡Deberías bajarte!
¡Te bajas!
Eso duele.
Tonterías…
Yo-yo tengo.
¿Qué ocurre?
El nivel seis es muebles y artículos para el hogar.
Bajando.
Bienvenido.
Te ves muy genial, Mi-ho.
El subdirector de la sucursal
se enojó tanto porque no tenía esto.
Nadie me pregunta mi nombre.
Aunque el trabajo no está mal.
-¿En serio?
-Tengo tiempo de descanso y una buena comida.
Eso es un alivio.
Y me dijeron que soy bueno en mi trabajo.
Soy candidato a empleado del mes.
-¿En serio?
-Sí.
¿Quieres algo, Beom?
Limpiate la boca.
Yo-yo tengo.
¿Sí?
Lo siento mucho.
¿Para qué?
- ¿Me quitaste mi ropa otra vez?
- No.
Eres muy bueno en tu trabajo
a pesar de que sólo tienes 21 años.
¿Así que lo que?
-Debería volver al trabajo.
-Está bien.
Cepíllate los dientes al llegar a casa.
-Que tengas un buen turno.
-Está bien.
Sí, gracias.
INFORMACIÓN SOBRE PRÉSTAMOS DE EMERGENCIA DEL CENTRO PARA PEQUEÑAS EMPRESAS
Hola, soy Kang Tae-poong
de Typhoon Trading.
Sí.
Le llamo por
el préstamo de emergencia para pequeñas empresas.
¿Dos meses? ¿No es para emergencias?
Llamé porque decía préstamos de emergencia.
GUÍA DE APOYO PARA LA FINANCIACIÓN DE EMERGENCIA DEL FMI
Hola, llamo
por el apoyo de los fondos de emergencia del FMI.
De hecho, te llamé antes.
Dijiste que llamarías de nuevo, pero no lo hiciste.
¿Estás diciendo que no puedo?
Está bien. Gracias.
CENTRO DE APOYO A PEQUEÑAS EMPRESAS
PRÉSTAMOS DE EMERGENCIA
CUENTA DE AHORROS
NOMBRE: KANG TAE-POONG
3.300.000 wones
¿Puedo conseguir un yo-yo, Mi-seon?
-Está bien.
-¡Está bien!
Oh, Dios mío.
¿Quiénes son todas estas personas
que siguen cometiendo errores?
Hijo.
¿Qué crees que es el fracaso?
¿Por qué, eso…?
¿Algo así como el padre del éxito?
El fracaso es dinero.
Alguien tiene que perder 100 wones
para que haya 100 wones disponibles.
Por eso el fracaso
es algo maravilloso para personas como nosotros.
Estos son zapatos de seguridad.
¿Zapatos de seguridad?
-Necesito que vayas a Busan.
-¿Busan?
Quiero que llenes esto.
¿Eh?
COMERCIO DE TIFÓN DE LA MARINA MERCANTE PYO
COMERCIO DE TIFÓN
-¿No estabas ocupado hoy?
-Estoy libre ahora.
-¿Por qué sigues aquí?
-Tenía algunas cosas que organizar.
Y mañana me voy a Busan.
Señor Kang.
¿Recibiste el dinero?
Intenté preguntar en varios sitios.
No es fácil, pero seguiré intentándolo.
¿Qué es esto?
¿Qué es este dinero?
Es la cuenta que me enviaste por correo.
-Agregué solo un poquito más.
-No puedo aceptar esto.
¿Qué le pasa a todo el mundo?
Mi papá quería que tuvieras eso.
Lo sé. Aprecio
la reflexión detrás de esto.
Pero…
Este dinero realmente no me pertenece.
Estaba pensando en devolverlo.
Aún así, esto no se siente bien.
Lo averiguaré.
Si no puedo, podemos intentar algo más.
En absoluto.
Ve y recupera nuestros bienes.
Consíguelos y podemos venderlos
por un poco más.
Podemos hacerlo.
Mantente firme. No es el fin del mundo.
Kang Tae Poong.
El prestamista que
se llevó tus bienes es Ryu Hui-gyu.
Como dije la última vez,
no es fácil tratar con ese bastardo.
Él es despiadado.
Así que no digas ni una palabra,
dale el dinero y obtén los bienes.
Eso es todo.
¿Entiendo?
Entiendo.
Me siento mal por lo que pasaste,
así que te ayudaré hasta este punto.
¿Comprendido?
-Sí.
-Vamos.
Ha pasado un tiempo.
¿Ni siquiera un hola?
¿Qué estás haciendo?
Dame una luz.
¿Ahora te estás enfrentando a los punks de Seúl?
Escuché que habías crecido,
pero eres el mismo de siempre.
No deberías meterte con gente de fuera.
Dáselo.
Te lo daremos,
pero sólo después de que recibamos el nuestro.
¿La mercancía?
Sígueme.
Muévete. Date prisa.
¡Sí, señor!
Terminaremos temprano si se dan prisa.
-Dejaste fuera a 500 de ellos, ¿verdad?
-Sí, señor.
-Deja fuera 500.
-Entonces, ¿500?
Si dejamos fuera 500, serán 1.500.
Redondeémoslo a 30 millones de wones.
¡Mira, es Typhoon Trading!
-¿Lo entendiste?
-Espera un minuto.
Espere. Gerente ¡Ja!
¿Qué quieres decir?
¿Por qué dejas algunos de los bienes?
Tae Poong.
Está bueno, pero demasiado picante.
Gerente Ja, ya no puedo comerlo más.
Sigamos avanzando.
Ey.
¿Eres un gangster ahora?
¿No es mejor ser pobre
que un gángster?
¿Has perdido la cabeza?
Oye. ¿En serio crees que somos iguales
solo porque vine aquí?
¿Tienes dinero? ¿O contactos?
¡Por favor para!
-¡Vamos!
-No, no lo hagas.
Traelo
Sigamos adelante, muchachos.
Vamos a seguir adelante.
-Ese vago…
-¿A quién le llamas vago?
Vamos a calmarnos todos.
-Idiota.
-Déjalo ya.
-No eres más que un gángster.
-Bastardo.
-Para.
-¡Cuidado con tu lengua!
¿Qué diablos es esto?
¡Pon esto en movimiento ahora mismo!
Señor.
¿Estás bien?
Aquí no puedes tomar una siesta.
Hace un frío que pela aquí, señor.
¿Te diviertes?
Sí. Es muy divertido.
Tranquilo, bastardo.
Te mataré si te interpones en mi camino.
MÉTODOS DE PRUEBA DE RENDIMIENTO DE CALZADO DE SEGURIDAD
¿Por qué tarda tanto?
Toma esto.
No puedo darle este dinero a esta gente.
Vale más que eso.
-¿Qué estás haciendo?
-Tae-poong.
-No puedes hacer esto.
-Deberías irse, Sra. Jung.
Pon los pies en el suelo.
¡Dije que bajes los pies!
Vamos.
Escúchame.
¿De qué sirve mirar el libro de contabilidad?
Ni siquiera puedes vender un artículo.
-¿Cuánto te debe ese tipo?
-¿Por qué quieres saberlo?
Son 50 millones de wones.
-Ahora son 70 millones de wones con intereses.
-Que sean 100 millones.
Venderé 7.000 zapatos de seguridad
y te daré 100 millones de wones.
¿Treinta millones de wones por una venta de mala muerte?
Si no tienes ni idea,
incluso un diamante es sólo una roca.
¿Es eso así?
Es una gran oferta,
pero ya hay un comprador.
¿Quién? ¿Yo?
¿Qué pasa si no puede hacerlo?
Entonces tomaré el interés.
La vida del señor Park es un hecho, por supuesto.
FORMULARIO DE RECONOCIMIENTO DE DEUDA
GARANTÍA: DOS OJOS
Entonces,
¿Puedes poner tus ojos en la línea?
No hagas esto. No hagas esto, Tae-poong.
Esto es increíble.
Me retiraré si estás tan desesperado.
Con una condición.
Tienes que dejarme sacarle
uno de los ojos a ese bastardo.
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo?
Tienes que jurar
Déjanos en paz
una vez que obtengas 100 millones de wones.
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo?
Trae la almohadilla de tinta.
FORMULARIO DE RECONOCIMIENTO DE DEUDA
¿Cómo te llamas?
Eso no es asunto tuyo.
Solo soy un comerciante…
de Typhoon Trading.
CIELO, DONDE ESTAMOS
FAMILIA TIFÓN
¿Tenemos que esforzarnos tanto?
Quiero mostrarles
nuestros productos y nuestro buen gusto.
Ella está sonriendo. ¿Le gusta Tae-poong?
Esos ojos brillantes tuyos.
Serán míos en un mes.
¿De qué está hablando?
No somos una organización de rescate.
¡Somos una empresa comercial!
¿Y ahora qué?
¿Por qué no puedes cargarnos los zapatos?
Dame todo lo que tengas.
¿Estás nervioso? No estoy nervioso en absoluto.
Eres el mejor trader de nuestra empresa.
Traducción de subtítulos por: Jane Oh